--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
我一定會救你的 給我等著 露伴！
必ず助けるから待ってろよ　露伴
オレの「臭い」を覚えただとー
已經記住了我的氣味？
どこまでも追って来て　触れられた途端オレの「養分」を吸うだとォーッ
追我追到天涯海角 只要碰到我 就會吸收我的養分？
やったッ　やつの速さは60km/hより出ないぜ
成功了 那傢伙的速度不會超過六十公里
這輛摩托能夠輕鬆地甩開它
このバイクなら簡単にブッち切れる
しかし　「本体」を探すってよーッ　どうやって見つけりゃあいいんだ
可是 要尋找本體 該怎麼找呢
まず　やつの事を整理してみるかな
首先整理一下那傢伙的情況吧
第一 為什麼要特意在隧道裡佈置陷阱
その①　「なぜトンネルでワザワザワナを張ってたのか」
只要在路邊突然攻擊就能搞定的事情
道ばたでイキナリ攻撃すればすむのによーッ
その②　「養分を吸い取る」ってところにも特徴を感じるぜ
第二 吸收別人的養分這一點感覺也有點特別
選擇那個隧道應該是有什麼理由的
あの「トンネル」になんか理由があるんだぜ
我得調查一下那個隧道！ 那個雙杜隧道的情報！
あの「トンネル」を調べるんだよ　あの「二つ杜トンネル」の情報をよォーッ
康一だよッ
找康一！
給康一打電話 讓他用回聲找敵人的本體！
康一に電話して　「エコーズ」で敵本体を捜してもらうんだッ
はいはい　どうしましたか　よしよし
好啦好啦 怎麼啦 乖
好了 跑了這麼遠 應該拉開不少距離了吧
よーし　これだけ走れば　ずいぶん離したろう
電話卡 電話卡…
カードカード
バ…バカなァーッ　なんでイキナリあらわれるんだよーッ
不可能吧！ 它怎麼可能突然就出現了！
こっちは80km/hで逃げて来たんだ
我可是用八十公里的速度逃跑的
這傢伙的速度是六十公里
やつは60km/h
理論上計算 這傢伙應該在兩分鐘之後才會出現的
つまり単純に計算しても　現れるのはあと2分後のはずだ
它是替身 可以自由出現和消失
ヤツは「スタンド」だ　消したり出現させたりは自由だ
找到我的大致方位後直接在那裡出現
オレのおおざっぱな位置はつかんでいて　出現させ
然後再精確地定位… 通過味道來攻擊我！
それから正確に　「臭い」で攻撃して来るッ
ろっ　60km/h
六…六十公里
なっなにィーッ
什…什麼！
糟糕了 是嬰兒車！
しまったァーッ　乳母車ッ
減速したらオレがやられる　露伴も死ぬ
減速的話我就會被幹掉了 露伴也會死
抱歉了 我要直接上了
悪いが　突っ切らしてもらうッ
このまま突っ込むしかねえッ
只能這樣衝上去啦！
但是… 瘋狂鑽石！
しかし　「クレイジー・ダイヤモンド」
嘟啦啦啦啦啦啦啦啦！
ドララララララララララララッ
なおす
修復
很好
よしッ
這樣可打不了什麼電話啊
こんなんで電話なんかできねーぞッ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌發而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交錯的氣息
崖邊吹來的海風　穿過隧道拂面而來
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
心に
不知不覺　溶入心中的影子
溶け込む影
閃耀著的黃金Spirit Soul
照らす黄金のSpirit Soulへ
ONE 守り抜く光
ONE 守護著你的光芒
Let the voice of love take you higher!
團結的力量跨越時光
集まる力で時さえ超えて
Clutching crying night is your sole love
充滿了勇氣的小鎮
巡る勇気で生きる街
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第29話   高速之星  Part2
いいか　吉岡
聽好了吉岡
一分鐘之後有個非常重要的電話會打到你的電話上
これから一分後に重要な電話がおまえのその電話に行く
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
這可是十億的大生意 絕對不允許失敗！
これは10億の取り引きだ　失敗はゆるされないんだ
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: WATER
後期: 白目   繁化: 飄星   壓制 : 夜神月 瘋燭慘年精神病
靠你了 吉岡！
頼むぞ　吉岡
わっ…わかりました社長
我 我知道了社長
この吉岡にまかせてください
請交給不才吉岡吧！
這個 就是這個 手提電話
これだぜッ　これッ　「携帯電話」
偶然　いい所にあったなあーッ ラッキー
剛好就有一個 太幸運了
この吉岡ガンバリますッ
不才吉岡 一定會努力的…
不幸中の幸い
真是不幸中的大幸啊
モシモシ　えっ ぎゃあああ10億円ーッ
喂喂 啊！ 十億啊！
つかんだ時の衝撃か　不幸中の不幸
是抓住它時受到的衝擊嗎 不幸中的不幸啊！
你要是討厭我的話就直接掛電話好了！
あたしの事嫌いならそのまま電話を切って
そ…　そんな事は　美奈代さん
怎 怎麼會呢美奈代小姐
言うんだ　今　結婚を申し込むんだ
快說啊 現在就向她求婚！
美奈代さん　ぼくとけっけっ婚
美奈代小姐 請跟我結 結 結…
やっぱり今日はツイてるかもしんないッ いい所にグッドタイミング
果然我今天像是很幸運啊 時機太巧了
喂 這裡是廣瀨家
はあーい　広瀬です
康一
康一！
就是這樣 要是找不到本體的話我就會被幹掉的
ってわけだよ　このまま「本体」を見つけねーとやられちまうッ
我覺得糾結於那個隧道的
あのトンネルにこだわってるヤツ
なんか因縁のあるヤツが本体だと思うんだ
跟那裡有什麼瓜葛的人就是本體
あのトンネルに関する事件か何かねーか
有沒有和那個隧道有關的事件呢
有的 登在報紙上了
あるよ　新聞に載ってる
是兩天前 我也曾經在電視上看到過關於這個的新聞
二日前だ ぼくもこの事故ならTVニュースで見たよ
暴走族酒駕 摩托撞在了隧道入口上
暴走族のバイクが飲酒運転で　トンネルの入口に突っこんでいる
當事人少年A全身重傷 失去意識
「少年A」は全身打撲の重体で意識不明
正在葡萄丘醫院接受集中治療
ぶどうヶ丘病院で集中治療中って
そいつも「スタンド」の被害者のようだな　他にいねーのかよ
那傢伙大概也是替身的受害者吧 還有別的嗎？
ちょ…ちょっと待って　TVで見た時は道路が血だらけだったよ
稍等一下 我在電視上看到的時候現場到處是血跡
そ…そのスタンドは「養分」を吸うスタンドなんでしょ
那 那個替身是吸收養分的替身吧
下手的方法是不是不太一樣？
やられ方が違うんじゃない
この「重体の少年A」が「スタンド使い」になったってことは考えられないの
有沒有可能 這個重傷的少年A 成為了替身使者呢？
為了治療自己的傷 需要別人的養分
自分のけがを治すために他人の「養分」が必要
何ッ　う…海だ
什麼！ 是大海！
このまままっすぐ行くとまずい
這樣直接衝過去的話就糟糕了
どっか曲がらねーと　海に突っこむッ
不快點拐彎的話 會直接衝到大海裡的！
あのコーナーだッ
那個拐角！
只能用時速六十公里以上的速度衝進去了！
60km/h以上で入っていくしかねえ
喂喂 仗助 怎麼了
もしもし　仗助くん　どうしたの
康一　電話このままだ　切るなよ
康一 電話就這樣拿著 千萬別掛了
行くぞ　くそーっ
我上啦 媽的！
糟糕！ 可能會撞上！
やべッ　ぶつかるかもしんない
いや　この仗助くんならやれる　曲がり切れる
不 我仗助能辦到！ 能拐過去！
曲がってやるうーッ
給我拐過去啊！
太好了 拐過去啦！
やったぜッ　曲がったぜ
みたかこの根性ッ　ざまあみろッ
看到我的毅力了吧！ 混蛋！
什麼！這邊也是大海！　是杜王港！
なっ　何ィーッ　こっち側も海だッ　杜王港
瘋狂  鑽石！
クレイジィーッ・ダイヤモンド
ドラララララララララララララララララララ
嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
壁のガレキを　直すッ
把牆壁的碎片修好！
あ…あぶねえ
好險
它直接朝著我衝過來了　所以沒有注意到牆的存在
真っ直ぐオレに向かおうとして　この壁の存在は見えてねぇッ
網戸の見えない「蚊」のように　臭いだけでオレを追ってきている
像是看不見蚊帳的蚊子一樣　只靠氣味來追蹤我的
它的攻擊中完全感受不到思考或計劃
攻撃に「考える所や計画性」がまったくない
目的就只有吸收我的養分
オレの養分を吸い取るだけが目的なんだ
やはりこいつは「重傷のケガ人」って推理はいい線いってるぞッ
果然　這傢伙是個重傷患者的推理是有可能的
能說得通！
つじつまが合うッ
仗助くんッ
仗助！
康一　病院だッ やはりその「少年A」が本体だッ
康一　醫院　那個少年Ａ果然是本體！
そいつの名前を調べてくれッ
幫我調查一下他的名字！
我知道了
わかった
しかし　このヘビーな状況 ど…どうやってぬけ出せばいいんだ
可是　要怎麼逃出去眼下這個困境呢
どこまで行ったあーッ　クソッタレの仗助の野郎はよォーッ
那個混蛋仗助跑到什麼地方去啦！
這根箭選中那個因為事故而奄奄一息的暴走族小鬼的時候
この「矢」が事故でくたばっちまいそうになってる暴走族のガキを「射ぬけ」と選んだ時は
我還在想［這東西搞什麼啊！］
「何考えてんだコイツはーっ」っと思ったが
スゴイぞ　スゴイ　こんなスゴイ「ハイウェイ・スター」を発見させるヤツになるとは
厲害　太厲害了　竟然能找到這麼厲害的「高速之星」！
果然替身能力看的就是精神力的強弱
やはり「スタンド」の能力は精神力の強さッ
越是饑渴的人就會越強
「ハングリー」なヤツほど強いッ
自分の傷を治したいと思うハングリーなパワーには誰も勝てないぞ
在想治癒自己這種強烈的饑渴的力量面前沒有人能夠獲勝的！
でも見たかったなあーっ　仗助が死ぬとこ
但我還是想看看啊　仗助死掉的樣子！
どうする　どうする
怎麼辦　怎麼辦
排水溝ッ
排水渠！
雖然有個通往大海的排水渠是件好事
海にそそぐ排水溝があったのはいいが
但是我越來越被逼上絕路了
ますます追いつめられたようでようーっ
ど…どうやって脱出しよう
要怎樣才能跑掉啊
在哪邊…
ど…どっちだ
え…えと　後ろが海だったっつー事は　右も海だったな
那個 既然背後是大海的話　那麼右邊應該也是大海吧
海は絶対まじィ
大海那邊絕對不能去
我得朝左走回到來時的方向　大概
左がもと来た方向だ　多分
這次又是哪個方向啊！
こ…こんどはどっちだ
左が海のような気がするけど 右だったら
左邊感覺是大海 那麼就要走右邊嗎
正 正中央也有道路…
ま…真ん中もあるぞ
な…なんだ　アクセルを全開にしているのに どんどんスピードが落ちていく
怎 怎麼了… 明明油門全開了 速度卻一點點在掉
こ…故障かッ
是故障嗎！
什 什麼！ 竟然沒有壞！ 那為什麼速度降下來了！
な…何ィー　壊れてねーだと　じゃあなんでスピードが落ちるんだ
止まっちまうぞッ
要停下了！
来た
來了！
まさか
難道說…
ドラ
嘟啦！
沒汽油了嗎 真是的 嚇了我一跳
ガソリンが空なのか なあーんだ　ビックリさせるぜ
ガソリンがないだけか なら問題はねーじゃあねーか
只是沒有汽油了嗎 那樣的話不就沒問題了嗎
我還以為是有什麼瘋狂鑽石都修不好的重大故障呢 急死我了
「クレイジー・ダイヤモンド」でも直せない重大な故障かと思ってあせったぜ
這樣的話就沒問題了 要逃走的話完全沒問題！
なら問題はない　脱出するのに何も問題はない
目前還是沒有問題
いぜん問題はなし
哆
ドララララララララララララッ
哆啦
哆啦啦
哆啦啦啦
哆啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
毫無問題地修復
問題なく直す
当然バイクも直る
當然摩托也要修好
「テレポート」してくるから　あまり落ちついていられないが
這傢伙會用傳送追過來 不能太放鬆
ガソリンは問題ない
不過汽油是沒問題的
不過 可是… 果然還是有問題…
だが　しかし やっぱり問題はあったぜ
道に迷っちまったよ ど…どっちが病院だあーっ
我迷路了… 哪邊才是醫院啊…
*高速之星：英國硬搖滾樂團深紫（Deep Purple）的歌曲Highway Star
あのー　とても急いでるんです
那個 我這邊非常急！
「二つ杜トンネル」でバイク事故を起こして運び込まれた「少年」の「病室」が知りたいんですけど
我現在必須知道雙杜隧道那邊的事故中被送到這裡的少年的病房
他現在在幾號室啊！
何号室ですか
教えてください
請告訴我吧！
我說你 那邊寫的你看不見嗎？
あなたねー　そこに書いてあるのが見えないの
本日 探病 時間已經結束
需要看眼科的話 明天九點半請趕早
眼科の診察が必要なら　明日朝九時半からよ
那個 我不是來探病的
あの　べつにお見舞いじゃあなくて
只是因為某些原因必須知道而已！
訳あって知りたいだけなんです
拜託了 請告訴我吧！
お願いです　教えてください
我讓你回去 聽不見嗎
帰りなさいってのが聞こえないの
你們這些無聊的小鬼 太給人添麻煩了
あんたらみたいなくだらないガキどもはね　迷惑なのよ
あんた暴走族にしちゃ随分チビね
你這個小暴走族 個子也太矮了點吧
騎得上摩托嗎？
バイク　足届くの
ったく
真是的
「ACT　3」！
Act.3
OK！MASTER
LET'S　KILL　DAHO　BI—TCH
危險！
危ない
哎呀 嚇了我一身汗
冷や汗かいたわ
這些藥一瓶就要五萬元的
この薬一本5万円もするんだもの
重い　崩れるわ
好重 要倒下來了！
ちょっとあんた　手伝って　支えて頂戴
喂 我說你 來幫幫我 幫我撐一下啊！
那個 難道說那個「你」指的是我嗎？
あのう　ひょっとして　「ちょっとあんた」ってぼくのことですか
是啊 只能是你了吧！　這個很重的！
そうよ　あんたしかいないでしょ　これすっごく重いのよ
可就算你這麼說　剛才你都讓我回去了…
そう言われてもなあ　今帰れって言われちゃったからなあ
而且我很矮　可能勾不到那裡啊
それにチビだからそこまで届かないかも
如果那個碎掉的話　你會被上面的人罵嗎？
それ割っちゃったらあなた　上の人に叱られちゃったりするわけですか
要是那樣的話可真是Oh！My！God！
そうなったら「オーマイガー！」ですね
我知道啦　我告訴你還不行嗎
分かったわよ　教えるわよ
525号室よ　噴上裕也なら525号室　そこのエレベーターを五階よ
525室　噴上裕也就在525室 從那邊的電梯上五樓！
仗助くん
仗助！
康一
分かったか　康一
知道了嗎 康一
525号室　名前は噴上裕也　525号室だよ
525室 名字是噴上裕也 在525室！
多謝了 康一！
サンキュー　康一
五階だよ　早くエレベーターに乗って
在五樓 快點上電梯！
や　やっべー　どんどん入られるぞ
糟 糟糕 慢慢擠進來了！
康一　「エコーズACT　3」
康一！ 回聲Act.3！
本当に頼りになる男だぜ　礼を言うぜ　康一
真是個靠得住的男人啊 多謝了康一
但是 3 FREEZE一次只能攻擊一個地方
でも　「3　FREEZE」は一か所しか攻撃できない
剩下的都去追仗助了！
残りのやつは仗助くんを追っていく
あそこだ　525号室
在那裡 525室！
總算到了…
ついにやって来たぜ
換気口
通風口！
嘟啦啦啦啦啦啦!
ドラララララララララララ！
混蛋 離病房只剩幾米了
てめー　病室までたかが数メートル
只剩這點距離 麻煩死了
こんな距離面倒くせぇ
直接衝進去揍他一頓！
突っ切ってぶちのめす
ヤロー　ぜってぇそこまで行く
混蛋 我一定要過去
我一定會過去 把你揍…
ぜってぇそこまで行って　てめーをぶちのめして
搞什麼啊這個死小鬼！
なんだ　このガキはよ
這裡可是小裕的病房！
ここは裕ちゃんの部屋なんだよ
てめえの病室間違えてんじゃあねぇ　ボゲ
你不是搞錯病房了吧 傻子
ほっとけ　そんな野郎
別管他了 那種傢伙
你沒事吧
大丈夫かよ
距離我在隧道裡吸掉第一個人的養分後已經過了好久了
最初の1人目の養分をトンネルの中でいただいてから　随分と時間がたつと思ったがな
你就是我追的第二個人嗎
お前が追跡していた　2人目の野郎か
真虧你能跑到這裡 真是服了
よくここまでたどり着けたな　ちょっとたまげたぜ
小裕 你認識他嗎？
裕ちゃん　こいつのこと知ってるの
いいや　全然知らねぇ　興味もねぇ
不 完全不認識 也完全沒興趣
やったぜ　「ハイウェイ・スター」　結構回復してきたぜ
幹得好 高速之星 我恢復了不少
只要再找兩三個像他們這種擁有能力的人吸收養分的話
あとこいつらのような能力を持つ者　二三人から養分いただけば
我就能徹底恢復了
全快だな
喂 不是說了別倒在那裡嗎
コラァー　そんなとこぶっ倒れてんじゃねーっつってるだろお
我都說了不用管他啦
そいつあーほっとけってさっき言っただろうが
それよりよ　こっち来て俺のことかまってくれよ
比起那小子 快過來關心關心我啦
這邊的小裕還不能動哦
まだこの裕ちゃん　動けねーんだぜ
但是我現在想尿尿啊 憋到要爆了啦
なんかショウベンしたくてよ　いっぱいたまってんだよ
きゃあ　それは私の役命だわ
呀 這是我的任務！
それはみんなで順番でやろうって約束だろう　今度はあたしの番よ
不是說好了大家輪流來的嗎 這次該我啦
不 是我是我
えっ　あたしあたし
だれでもいいから　早くシビン持って来てさせてくれよ
誰都好啦 快點把尿壺拿來讓我解決啊
好
ハーイ
じゃああたしは
那我就…
おいアケミ　その桃は腐ってるぜ
喂 明美 那個桃子已經爛掉了
拿一顆別的吧
別なヤツを剝いてくれ
為什麼你知道這個爛掉了呢？
なんで腐ってるって分かるの
為什麼 靠味道就知道了吧
何でって臭いで分かんだろう
腐ってる臭いがするぜ
它有爛掉的味道哦
そうな距離から
離得那麼遠聞到的嗎？
そういやそうだな　急に鼻がよくなったようだなあ
說的也是啊 我的鼻子突然變靈了
ああ　本当だ　腐ってる
啊 真的 爛掉了
おめぇら三人の中で生理中のやつがいるだろう
你們三個人中有人生理期來了吧
沒錯吧 有個人吧 生理期…
違うか　いるよなあ　生理
喂喂  吉惠 是你啊
おいおい　ヨシエ　おめぇか
図星だったな　それからよ　誰か怒ってるやつもいるな
猜中了嗎 還有 還有個生氣的人
生氣亢奮時體內散發出來的腎上腺素的氣味非常的強烈啊
怒って興奮すると体内で分泌されるアドレナリンってやつの臭いがプンプンするぜ
何怒ってんだよ　レイコ　おめぇか
在生什麼氣啊 玲子是你嗎？
什麼？ 我沒怎麼生氣啊
あたしべつに怒ってなんかいないわよ
我們看到小裕健康的樣子 都非常高興啊
あたしたち　裕ちゃんが元気になったからとっても嬉しくって
沒錯啊 很開心啊 怎麼會有人生氣呢
そうだよ　とってもハッピーよ　誰も怒るわけないじゃないの
おいおい　おかしいぜ
喂喂 很奇怪啊
思いっきり怒ってる臭いがすげープンプンしてんだからよ
生氣的味道強烈的不行啊
別騙人了 生氣的人到底是誰啊
嘘言うなよ　誰だ　怒ってんのはよ
是我
俺だ
思いっきりアドレナリンがプンプンしてんのはよー
我現在腎上腺素 味道強烈的不行啊!
不可能！ 我已經把你吸乾了 為什麼你還站得起來！
バカな　てめー干からびさせたはずのに　なんで立ち上がれんだ
理由是…
理由は
てめー　俺の治療用の点滴を飲んだのか
你這傢伙 把我的治療用的點滴喝掉了嗎！
ほんのちょっぴりだが　栄養補給させてもらったぜ
雖然只有一點 但是我的營養得到補充了
把露伴 把你在隧道裡抓的那個人放掉
露伴を　トンネルの中に捕まえてるやつを解放しろ
バカめ　「ハイウェイ・スター」はまだてめーの臭いを記憶しているぜ
哼 蠢貨 高速之星還記得你身上的氣味呢！
ドラッ
嘟啦！
小裕！
裕ちゃん
你們給我老實點！
てめーらはおとなしくしてろ
オレの名は東方仗助　スタンドの名は「クレイジー・ダイヤモンド」
我叫東方仗助 替身名是「瘋狂鑽石」
射程距離は短いが
雖然射程不遠
但是它的拳速可不止時速60公里這種讓人打呵欠的的速度
パンチの速度は時速60キロなんてあくびが出るスピードじゃねえんだぜ
計ったことあねーがよォ　もっと近づけば時速300キロは出るぜ
雖然沒測過 再靠近一點的話應該能有時速300公里吧
おい　こら待って　おれはよ　まだ背骨は折れてるし
喂 你等一下 我的脊椎還是斷的
手腳也還骨折著 睡覺都不能翻身 是傷員啊！
手足も折れてて　寝返りもうてねー　負傷者なんだぜ
そんな情けねぇ俺をじかに痛めつけるっていうのかよ
我都這麼慘了 你還要出手毆打我嗎！
哦 我知道了 真不好意思 隧道裡的傢伙我會放掉的
分かった　悪かったよ　トンネルの中のヤツか　解放するよ
他應該還活著 只要補充營養的話還是能得救的
まだ生きてると思う　栄養補給すれば助かると思うぜ
所 所以…
だ　だから
おい　まさか　こんなケガ人をぶちのめすなんて　そんな卑怯なことはしねーよな
喂 毆打我這樣的負傷者 你不會做這麼卑鄙的事情吧
それは男のやることじゃねーよな
那可不是男人該做的事情啊
そうだ　卑怯だぞ
對啊 太卑鄙了！
嗯 確實啊  揍傷者的確會讓人不舒服
うーむ　なるほどな　確かにケガ人をぶちのめすなんて後味の悪いことだ
是個非常不男人的舉動啊 我也會內疚
とっても男らしくねーことだな　心の痛むことだ
そうだろ　こんなオレをぶちのめしたらいやーな気分が
沒錯吧 要是打了這樣的我 一定會感覺很不好的
會讓你一輩子都放不下的
ずーっと残るぜ
だと思ってよ　おめーをすでに治しといた
我也是這麼想的 所以已經把你治好了
動けるかい　動けるだろ　けがはすっかり治っただろ
能動嗎？ 能動吧 你的傷都已經徹底治好了
な…治っている
治好了…
そう
沒錯
先把你治好的話…
いったんおめぇを治せばよ
これで全然卑怯じゃあねーわけだな
這麼一來就一點都不卑鄙了吧！
哆
ドララララララララララララッ
哆啦
哆啦啦
哆啦啦啦
哆啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦
哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
噴上裕也 住院時間延長
噴上裕也　入院続行
「もし再びハイウェイ・スターを使って
他被仗助警告了
如果試圖再次用高速之星來恢復傷勢的話
けがの回復を図ろうとしたら　何度もぶちのめす」と
幹一次揍一次
仗助に念を押される
スゲーさわやかな気分だぜ
好清爽的感覺！
新しいパンツをはいたばかりの正月元旦の朝のようによー
就像是在正月元旦早上剛換上新的內褲一樣的感覺啊！
小裕
裕ちゃん
しかし　取り巻きの女の子に看護してもらって
但是 看到他身邊聚集著一群想照顧他的女孩子
這點還真是讓人羨慕
その点は羨ましいヤツ
然後 露伴他…
そして露伴は
東方… 仗助…
東方…仗助
あのよー　露伴先生　いろいろあったけど　オレは　その…
那個… 露伴老師… 雖然發生了很多 但是我…那個…
なぜぼくを治した
為什麼要救我
余計なマネを
淨做些多餘的事情
貴様に助けられるくらいなら　死んだほうがましだ
與其被你救 我還不如死了！
再說了 我都讓你快跑了
大体逃げろといったのに
みすみす敵の罠に踏み込んでくるとは
你竟然還傻乎乎地跳進敵人的陷阱裡來
この大馬鹿が
真是個大傻瓜
言っとくが　貸し借りはなしだからな
我先說了 咱們誰都不欠誰的！
他和仗助 果然關係還是很差
仗助とは　やっぱり仲が悪い
ちなみに　広瀬康一はあの後犬の散歩に行った
順便一提 廣瀨康一在那之後 去遛狗散步了
[替身名]
精密度
破壞力
射程距離
持久力
成長性
速度
高速之星
[替身使者]
噴上裕也
あっ　この猫　ブリティッシュ・ブルーだ
啊 這隻貓是英國藍貓啊
你從哪裡進來的呢 小貓咪？
どっから入ってきたの　猫ちゃん
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 30 集   猫喜歡吉良吉影
第 30 集   貓喜歡吉良吉影
喜
猫